الأ حد / 3 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
أمر ما يجعلك تفقد الثقة بأحد الأصدقاء أو الزملاء في العمل
ولكن لا تدع ذلك يغيرك
وحافظ على طيبتك وحسن تعاملك مع الآخرين
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل
ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
برج الثور
مهنيا
يطلب منك تنفيذ عمل هام وصعب وتنجح في انجازه
وتحصل على مكافأة وهذا يجعلك تشعر بالفخر والسعادة
عاطفيا
تعمل كل ما بوسعك لإرضاء الحبيب أو الشريك ولكنه مصرا على موقفه بالابتعاد عنك لفترة
اصبر لأنه يحتاج لبعض الوقت لينسى الجرح الذي سببته له
برج الجوزاء
مهنيا
تكتشف اليوم أن المثالية المطلقة لم توصلك إلى أهدافك
فتتعامل مع العالم الواقعي بدهاء وسخرية
عاطفيا
قد تجد نفسك غارقا في رغبات عاطفية متناقضة تجعلك في حالة من اللامبالاة
وتترك أمورك العاطفية تسير وفق الظروف ودون أن تتحكم بها
برج السرطان
مهنيا
قد تتعرض أمورك المهنية في هذا اليوم لانتقاد الرؤساء
استعمل ذكاؤك وحكمتك لإعادة الثقة بقدراتك
عاطفيا
العازب
تقف اليوم حائرا في كيفية التصرف مع الحبيب بعد اكتشافك انه متقلب ويدوس كل شيء من اجل مصلحته
المتزوج
ربما تمر أمورك العاطفية بتجربة صعبة وقد تحتاج علاقتك الأسرية لاهتمام أكثر حتى تنجح
برج الأسد
مهنيا
أنت بطبيعتك تحب الاستقلالية وتكره الخضوع لسلطة أعلى منك
الوقت مناسب لتنفيذ مشروعا خاصا بك يغير الواقع ويجعلك أكثر استقلالية
عاطفيا
العازب
قد تعجب بشخص تلقاه في جو اجتماعي ,حديثه مشوق وناعم ولكن داخله مخادع ومستغل
المتزوج
ربما تكتشف أن احد الأقرباء يحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك , أبعده عن حياتكما
برج العذراء
مهنيا
أنت اليوم بحاجة لتجميع طاقاتك وتركيز أفكارك لحل موضوع هام
تستطيع من خلاله الوصول إلى مستوى أفضل على الصعيد المهني
عاطفيا
العازب
تحطم أحد الحواجز الذي يقف أمام حبك وتعطي الحبيب الحب والإخلاص يقابلك بالمثل
المتزوج
تحصل اليوم مفاجأة عائلية تجعلك سعيدا وتفتح أمامك باب التفاؤل والأمل بتحقيق شيئا كنت تنتظره منذ زمن
برج الميزان
مهنيا
تنتصر على الأمور والقضايا التي عكرت نجاحك المهني , وتبدأ بعمل هام ينسجم مع طموحك
عاطفيا
تنتهي فترة القلق وعدم الاستقرار العاطفي
وتعيش يوم مشرق ومفعم بالأمل , ويتميز بالهدوء النفسي والحب الممزوج بالعشق
برج العقرب
مهنيا
تخطو اليوم خطوات متقدمة وناجحة في طريق تحقيق حلمك الأساسي وتكون على مقربة منه
عاطفيا
تحاول اليوم أن تفهم الحب فتصبح في بحره وتعيش حلاوته ومرارته دون التفكير في بناء مستقبلك العملي , وربما تكتشف أنه من الصعب فهمه
برج القوس
مهنيا
أمامك اليوم فرصة لتحسين وضعك المهني إذا استطعت توزيع وقتك وجهدك بشكل متوازن مع متطلبات العمل
عاطفيا
تعيش الحب على حقيقته فيحدث تغيرا جذريا في فهمك له
فبينما كان بالنسبة لك مصدرا للعذاب والتعب فقد أصبح اليوم مصدرا للسمو الروحي والتعلق بالحياة
برج الجدي
مهنيا
تقدم اليوم بعض التنازلات لتصل إلى حسم أمر يعود عليك بالفائدة وتشعر بالراحة والاستقرار النفسي
عاطفيا
يوم هادئ وجميل فيه متعة من نوع خاص
وحب يغسل كل الأخطاء ويجعلك أكثر طمعا في أن ترقى بأحاسيسك إلى درجة العشق لتواجه صعوبات الحياة
برج الدلو
مهنيا
تشعر أن وضعك المهني أقل من طموحك وأن شيئا ما يقف أمام تقدمك وتحاول كشفه ووضع حد له
عاطفيا
جرح عاطفي قديم يطفو إلى السطح ويؤثر على علاقتك مع الحبيب أو الشريك
انس الماضي وتعامل مع الحاضر وفكر وخطط للمستقبل إذا أردت لعلاقتك النجاح
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمد صبحي
و الفنانة
سهير رمزي
و الفنان
عبدالله فرغلي
و الفنانة
سناء يونس
و الفنان
محمد الحلو
و الفنانة
شذى حسون
و عالمة الذرة
سميرة موسى
مهنيا
تبدأ اليوم مرحلة جديدة من أجل تحقيق  طموحك المهني والمادي ,وتحارب بقوة وصمت من أجل ذلك
عاطفيا
يسيطر عليك الحب القوي ولا ترى الأمور إلا من خلاله
لا تترك العنان لعواطفك بدون أن تتحكم بها ولا تسير في طريق الحب بدون حدود
كن واقعيا واستمع لصوت العقل